Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/organization_hierarchy/translations/organization_hierarchy.*.po
Languages: zh_hans

source: Organization hierarchy
zh_hans: 组织层级

source: Administer Organization hierarchy entities
zh_hans: 管理组织层级

source: Organization hierarchy ID
zh_hans: 组织层级ID

source: Subordinates
zh_hans: 下属

source: Effective dates
zh_hans: 生效日期

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Created the %label Organization hierarchy.
zh_hans: 已创建组织层级%label.

source: Saved the %label Organization hierarchy.
zh_hans: 已保存%label.

source: Organization Hierarchy
zh_hans: 组织层级

source: Effective dates (end_value)
zh_hans: 生效日期（结束值）

source: Operations links
zh_hans: 操作

source: Delete organization hierarchy
zh_hans: 删除组织层级

source: Disable organization hierarchy
zh_hans: 禁用组织层级

source: Enable organization hierarchy
zh_hans: 雇用组织层级

source: Organization hierarchy type
zh_hans: 组织层级类型
